Repository: unaguna/random-obj-generator
Catalog: sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/doc.*_command.timedelta.po
Languages: ja

source: timedelta Mode
ja: timedelta モード

source: In timedelta mode, timedelta values are generated. The format of the command is as follows:
ja: timedelta モードでは、経過時間を生成します。コマンドの形式は次の通りです：

source: Arguments and Options
ja: 引数とオプション

source: the minimum value with the simple format; see also :ref:`here <timedelta-simple-format>`. If not specified, the behavior is left to the specification of `randtimedelta <randog.factory.html#randog.factory.randtimedelta>`_.
ja: 最小値を :ref:`簡易書式 <timedelta-simple-format>` で指定する。指定がない場合の動作は、`randtimedelta <randog.factory.html#randog.factory.randtimedelta>`_ の仕様に準ずる。

source: the maximum value with the simple format; see also :ref:`here <timedelta-simple-format>`. If not specified, the behavior is left to the specification of `randtimedelta <randog.factory.html#randog.factory.randtimedelta>`_.
ja: 最大値を :ref:`簡易書式 <timedelta-simple-format>` で指定する。指定がない場合の動作は、`randtimedelta <randog.factory.html#randog.factory.randtimedelta>`_ の仕様に準ずる。

source: the minimum unit of generated values with the simple format; see also :ref:`here <timedelta-simple-format>`. If not specified, the behavior is left to the specification of `randtimedelta <randog.factory.html#randog.factory.randtimedelta>`_.
ja: 生成される値の最小単位を :ref:`簡易書式 <timedelta-simple-format>` で指定する。指定がない場合の動作は、`randtimedelta <randog.factory.html#randog.factory.randtimedelta>`_ の仕様に準ずる。

source: if specified, it outputs generated object with `ISO-8601 format <https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601>`_.
ja: 指定した場合、`ISO-8601 形式 <https://ja.wikipedia.org/wiki/ISO_8601>`_ で出力する。

source: if specified, it outputs generated object with the specified format; The format is specified in :ref:`the format codes <format-codes>`.
ja: 指定した場合、指定したフォーマットで出力する。フォーマットは :ref:`独自の書式コード <format-codes>` で指定する。

source: :doc:`common options <doc.as_command.common_option>`
ja: :doc:`共通オプション <doc.as_command.common_option>`

source: Examples
ja: 実行例

source: The simplest example is the following, which outputs a timedelta value.
ja: 最も簡素な例は次の通りです。timedelta の値を出力します。

source: You can specify a range of values to be generated, as in the following example:
ja: 次の例のように、生成する値の範囲を指定することができます：

source: If the minimum unit is not specified, it will be adjusted to the appropriate length. In many cases, it may be necessary to specify this manually as follows
ja: 生成される値の最小単位を指定しない場合、適当な長さに調整されます。多くの場合は次のように手動で指定する必要でしょう。

source: Format: ISO-8601, etc.
ja: 出力フォーマット (ISO-8601 等)

source: By default, the output is in :ref:`the simple format <timedelta-simple-format>`, but you can change the output format to the format specified in :ref:`the format codes <format-codes>` or `ISO-8601 format <https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601>`_ by specifying options as follows:
ja: デフォルトでは :ref:`簡易書式 <timedelta-simple-format>` で出力されますが、次のようにオプションを指定することで出力形式を :ref:`独自の書式コード <format-codes>` で指定したフォーマットや `ISO-8601 形式 <https://ja.wikipedia.org/wiki/ISO_8601>`_ に変更できます：

source: Repeatedly Generate
ja: 繰り返し生成

source: Most likely, you will not be satisfied with just one generated, so you will probably want to output multiple times as follows:
ja: たいてい、1つ生成しただけでは足りないので、次のようにして複数回出力することになるでしょう。

source: Simple Format
ja: 簡易書式

source: In this mode, duration is represented in a proprietary format, such as :code:`1h30m` or :code:`1d2h3m4s5ms6us`.
ja: このモードでは、経過時間を :code:`1h30m` や :code:`1d2h3m4s5ms6us` のような独自のフォーマットで表現します。

source: This format expresses duration by concatenating one or more of the following elements:
ja: このフォーマットは、以下の要素を1つ以上連結することで経過時間を表現します。

source: Directive
ja: ディレクティブ

source: Meaning
ja: 意味

source: X is number of days. For example, :code:`2d` means "2 days"
ja: X は日数です。例えば、:code:`2d` は "2日間" を意味します。

source: X is number of hours. For example, :code:`2h` means "2 hours"
ja: X は時間 (hour) です。例えば、:code:`2h` は "2時間" を意味します。

source: X is number of minutes. For example, :code:`2m` means "2 minutes"
ja: X は分 (minute) です。例えば、:code:`2m` は "2分間" を意味します。

source: X is number of seconds. For example, :code:`2s` means "2 seconds"
ja: X は秒数です。例えば、:code:`2s` は "2秒間" を意味します。

source: X is number of milliseconds. For example, :code:`2ms` means "2 milliseconds"
ja: X はミリ秒数です。例えば、:code:`2ms` は "2ミリ秒間" を意味します。

source: X is number of microseconds. For example, :code:`2us` means "2 microseconds"
ja: X はマイクロ秒数です。例えば、:code:`2us` は "2マイクロ秒間" を意味します。

source: Zero. It is same as :code:`0d`, :code:`0h`, :code:`0s`, and so on.
ja: ゼロ。:code:`0d`, :code:`0h`, :code:`0s` 等と同じ経過時間を表します。

source: In the case of zero, the unit is meaningless, so the notation without unit is also allowed.
ja: ゼロの場合は単位が意味を成さないため、単位なしの表記も認められています。

source: It is not possible to specify by months or years. This is because python's timedelta does not manage units larger than days and cannot distinguish between a month and 30 days, for example.
ja: 月単位や年単位で区間を指定することはできません。python の timedelta では日より大きい単位は管理しておらず、たとえば1か月間と30日間を区別できないためです。

source: Format codes
ja: 書式コード

source: Python timedelta has no format codes defined, but in this mode, you can use proprietary format codes:
ja: pythonのtimedeltaには書式コードが定義されていませんが、このモードでは独自の書式コードを使用することができます。

source: Example
ja: 例

source: equals to :code:`timedelta.days`
ja: :code:`timedelta.days` に等しい

source: hours part (zero-padded to 2 digits)
ja: 時間 (hour) 部分 (0埋めして2桁表記)

source: total duration in hours (rounded down)
ja: 時間 (hour) 単位の総時間 (小数点以下切り捨て)

source: minutes part (zero-padded to 2 digits)
ja: 分 (minute) 部分 (0埋めして2桁表記)

source: total duration in minutes (rounded down)
ja: 分単位の総時間 (小数点以下切り捨て)

source: seconds part (zero-padded to 2 digits)
ja: 秒部分 (0埋めして2桁表記)

source: total duration in seconds (rounded down)
ja: 秒単位の総時間 (小数点以下切り捨て)

source: decimal part in seconds (zero-padded to 6 digits)
ja: 秒数の小数部分 (0埋めして6桁表記)

source: Typically, the following formats are used:
ja: 典型的には、以下のようなフォーマットが使用されます：

source: "140 hours" is represented as "5 20:00:00"
ja: "140時間" は "5 20:00:00" と表現されます

source: "140 hours" is represented as "140:00:00"
ja: "140時間" は "140:00:00" と表現されます
